ЖК Dostar НАЧАЛО

ул. Свердлова, 1
1 дом сдан в 2023 
Цена за м2
от ‍360 000 ₸

ПЛАНИРОВОК 7 ШТУК. ИХ МОЖНО УВИДЕТЬ НА ВТОРОМ ФОТОГРАФИЙ


Характеристики проекта
🟧Количество домов
1
🟧Класс
III класс (комфорт)
🟧Этажность
9
🟧Технология строительства
кирпичная
🟧Количество секций
2
🟧Наличие лифта
пассажирский
🟧Отопление
центральное
🟧Паркинг
наземный
🟧Стены
кирпич
🟧Территория
закрытый двор, круглосуточное видеонаблюдение
🟧Утепление
минеральная вата
🟧Фасад
облицовочный кирпич
🟧Количество квартир
52
🟧Окна
увеличенные оконные проемы
🟧Площадь квартир
50,56–107,34 м2



О жилом комплексе
Жилой комплекс Dostar – стильная новостройка средней этажности с комфортабельными квартирами, расположенная в уютном районе Кокшетау.

Преимущества
качественные стройматериалы;
изысканный экстерьер и интерьер ЖК;
разнообразная инфраструктура по соседству;
социально-значимые объекты поблизости;
закрытая и безопасная территория;
жилье с трехметровыми потолками;
увеличенные окна;
бесшумные скоростные лифты;
центральная система отопления;
разнообразие планировок квартир;
опытная стройкомпания.
Локация
ЖК находится по ул. Свердлова, 1, всего в 180 метрах от набережной реки Кылшакты.

Комплекс располагается в районе, где преобладает застройка малой и средней этажности. Здесь неплохая экология и развитая инфраструктура, рядом отсутствуют загруженные магистрали – до ближайшей крупной автодороги не менее 200 метров.

Что рядом с новостройкой
Возле ЖК Dostar в Кокшетау есть все необходимое. Поблизости находится отделение «Казпочты», строительные и продуктовые магазины, кондитерская, кафе и бары, банкоматы, АЗС, Дом культуры, общеобразовательная школа №8, детский сад «Аленушка», торговые центры «Шадияр» и «Жибек».

В радиусе 2 км расположены сетевые супермаркеты, мини-маркеты, аптеки, госпиталь, железнодорожная больница, поликлиника №1, частные стоматологические клиники, пекарня, рестораны, кофейни, пиццерия, Кокшетауский высший колледж «Арна», детсады «Тамерлан», «Смешарики», «Ясмин», школы №2, №16, №19, школа-сад №35, колледж «Бурабай», стадион «Юбилейный», школа триатлона, бизнес-центры, фитнес-залы, салоны красоты.

Транспортная развязка
Остановка общественного транспорта находится на улице Сулейменова в 240 метрах от комплекса. Здесь курсируют автобусы №13, №23 и маршрутка №113, движение общественного транспорта организовано с минимальным интервалом 25 минут.

Отсюда можно быстро добраться до железнодорожной станции и автовокзала, расстояние до которых составляет около двух километров. В 20 минутах езды расположен аэропорт «Кокшетау».

Архитектура и основные характеристики комплекса
Девятиэтажная новостройка из 2 секций спроектирована в современном стиле с элементами классической европейской архитектуры.

В ходе строительства применяются надежные технологии и высококачественные материалы, способные обеспечить хорошие эксплуатационные характеристики жилья.

Наружные стены строятся из кирпича российского производства утепляются эффективным и долговечным теплоизолятором, что гарантирует неплохую тепло- и шумоизоляцию квартир. Современные технологии обеспечивают высокие показатели энергоэффективности и сейсмостойкости конструкции.

Фасад облицовывается кирпичом, его украшает витражное остекление, арочные окна и карнизы. Предусмотрена декоративная подсветка фасада в темное время суток.

Здание оснащается необходимыми коммуникациями, подключенными к центральным сетям, и пожарной сигнализацией. Подъезды оборудуются бесшумными грузопассажирскими лифтами. Выполняется красивое внутреннее оформление входных групп.

Благоустройство
На территории жилого комплекса «Достар» обустраиваются:

зоны отдыха с беседками и лавочками;
площадки с горками, качелями для детворы;
дорожки и проезды;
наземные парковочные места.
Территория освещается фонарями, высаживаются разнообразные растения и деревья, разбиваются цветники. По всему двору устанавливаются камеры круглосуточного видеонаблюдения.

КОНЕЦ











НАЧАЛО ЖК Tumar Deluxe
ул. Канай би, 32а
1 дом сдан в 2 кв. 2025 
от ‍515 000 ₸

ПЛАНИРОВОК 6 ШТУК. ИХ МОЖНО УВИДЕТЬ НА ТРЕТЬЕМ ФОТОГРАФИЙ


Рассрочка в ЖК Tumar Deluxe
Застройщик сообщил, что в этом ЖК можно купить жилье в рассрочку. Информацию про первый взнос, срок выплат и другие детали можно узнать у застройщика напрямую


Ипотека в ЖК Tumar Deluxe

Ипотека
Застройщик сообщил, что в этом ЖК можно купить жилье в ипотеку.
Срок, минимальный первоначальный взнос, выплата оставшейся суммы, процент годовых выплат, дата погашения выясняются нашими специалистами.



Характеристики проекта
🟧Количество домов
1
🟧Класс
II класс (бизнес)
🟧Этажность
12
🟧Технология строительства
монолитно-каркасная
🟧Количество секций
3
🟧Наличие лифта
грузопассажирский, пассажирский
🟧Отопление
центральное
🟧Паркинг
подземный, гостевой
🟧Стены
кирпич
🟧Территория
закрытый двор, круглосуточное видеонаблюдение, детская площадка
🟧Фасад
облицовочный кирпич
🟧Количество квартир
99
🟧Окна
увеличенные оконные проемы 1,8 м
🟧Площадь квартир
45,09–155,63 м2




О жилом комплексе
ЖК Tumar Deluxe в Кокшетау – продуманный до мелочей комплекс бизнес-класса, воплотивший в себе высокое качество строительства, элегантный дизайн и прекрасное расположение.

Преимущества
удобная локация;
5 минут пешком до озера Копа;
кирпичный дом;
стильная архитектура;
тщательно продуманные планировки;
всего 99 квартир;
увеличенные оконные проемы 1,8 м;
увеличенные дверные проемы 2,4 м;
потолки 3,0 м;
авторский дизайн подъездов;
безопасная и благоустроенная территория;
паркинг;
центральное отопление;
разные способы приобретения;
опытный застройщик.
Место расположения
Жилой комплекс Tumar Deluxe находится по ул. Канай би, 32а, в так называемом «золотом квадрате». За 10 минут можно дойти до Городского парка и горной вершины сопка Кокшетау.

Для данного района характерна удобная транспортная развязка и наличие развитой социально-бытовой и торговой инфраструктуры. Поблизости новостройки отсутствуют шумные автомагистрали и вредные промышленные производства, так что район отлично подойдет для семей с детьми. Отсюда чуть более километра до городского акимата.

Окружение
По соседству с ЖК «Тумар Делюкс» расположены круглосуточные супермаркеты, продуктовые магазины, книжный магазин, музей истории, автосервис, кафе, рестораны и многие другие заведения общепита, больница, аптека, клиника «Гирудо».

В радиусе 2 километров находится сетевой магазин фиксированной цены Fix Price, гипермаркет «Строймаркет», АЗС, автомойка, стоматологические кабинеты, специализированная больница, областная больница, поликлиника, кинотеатр Cinema Alem, казахский драмтеатр, русский театр драмы, ТЦ «Айнерим», Satti, «Северянка», «Арбат», центральный универмаг, мечеть «Жакия хадж», спорткомплекс ФОК №1, фитнес-зал, оптово-розничный продуктовый рынок, Центральный рынок, банковские филиалы и почта.

В районе немало дошкольных и учебных заведений, среди которых военно-техническая школа, Кокшетауский государственный университет имени Ш. Уалиханова, детсад «Акбота», школы №1, №3, музыкальный колледж, университет им. Абая Мырзахметова, многопрофильный колледж.

О транспортной доступности
До ближайшей остановки 280 метров – недалеко от новостройки с интервалом 15 минут курсируют автобусы №1, №8, №14 и маршрутка №113. В 600 метрах расположена остановка на Мухтара Ауэзова, через которую проходят автобусные маршруты №12, №13, №17, №19, №24.

До железнодорожной станции «Кокшетау-1» и автовокзала менее 5 киломтеров. Расстояние до аэропорта составляет 20 километров.

Параметры и особенности новостройки
Жилой комплекс «Тумар Делюкс» – двенадцатиэтажный дом из 3 секций, сооружающийся по проекту, в котором учтены возможности современных строительных технологий и потребность в комфортабельном жилье высокого класса.

В ходе сооружения применяются передовые технологии и материалы наилучшего качества, благодаря чему жилье будет обладать высокими эксплуатационными характеристиками.

У новостройки надежный фундамент и монолитный железобетонный каркас, что обеспечит необходимую сейсмостойкость всей конструкции.

Внешние стены из кирпича утепляются экологически безопасным термоизолятором. Толщина стен – 77 см. Фасад оформляется в сдержанной цветовой гамме, для отделки используется облицовочный кирпич. Проектом запланирована подсветка фасада в темное время суток.

Оконные блоки изготовлены из металлопластикового профиля с энергосберегающими стеклопакетами. В квартирах предусмотрены просторные лоджии с витражным остеклением.

Здание имеет плоскую кровлю, оборудованную внутренними водостоками и покрытую мягкой рулонной гидроизоляцией. Во всех секциях монтируются бесшумные комфортабельные лифты. Дом оборудуется необходимыми инженерными коммуникациями, проложенными в несущих стенах, а также пожарной сигнализацией.

В стильных холлах для будущих жильцов предусмотрен современный дизайн с применением качественных материалов. Входные группы оборудуются с учетом потребностей людей с ограниченными физическими возможностями.

Территория внутри
Рядом с домом устраиваются дорожки и асфальтированные проезды, устанавливаются уличные осветительные приборы.

Внутренний двор свободен от машин. Здесь обустраиваются зоны отдыха с деревянными беседками и удобными скамейками, предусмотрено ландшафтное озеленение – высаживаются декоративные деревья и кустарники, разбиваются цветники.

С внешней стороны дома выделяются места для временной стоянки автотранспорта. В комплексе строится подземный паркинг для машин жильцов.

Во дворе сооружается игровая площадка для детворы и спортплощадка с уличными тренажерами. Для обеспечения безопасности по периметру территории монтируются камеры круглосуточного видеонаблюдения.

Реализация жилого фонда
Купить квартиру заинтересованные покупатели могут с одно-, двух-, трех-, четырехкомнатной планировкой и площадью от 45 до 155 м2.

В стоимость жилой недвижимости входит предчистовая отделка, включающая:

монтаж системы отопления с радиаторами;
выровненные и оштукатуренные стены;
стяжку пола;
биометрические дверные замки и IP-домофоны;
электроразводку.
Также установлены приборы учета и надежные входные двери.

Продажа квартир осуществляется за наличные, в ипотеку от банков второго уровня и в рассрочку от застройщика. Уточнить размер первого взноса по рассрочку и уточнить интересующие параметры недвижимости предлагается у менеджеров-консультантов офиса продаж, адрес которого указан на официальной странице проекта.


КОНЕЦ








НАЧАЛО ЖК ORDA

ул. Сакена Жунусова, 41
1 дом строится
Ждем старт продаж



Характеристики проекта
🟧Количество домов
1
🟧Класс
комфорт +
🟧Этажность
9
🟧Технология строительства
монолитно-каркасная
🟧Количество секций
4
🟧Наличие лифта
да
🟧Отопление
центральное
🟧Паркинг
подземный, гостевой
🟧Стены
газоблок
🟧Территория
детская площадка, спортивная площадка
🟧Фасад
облицовочный кирпич


КОНЕЦ 